NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Neredeyse yatma vaktin.
Daha işim bitmedi.
İşin bitmemiş olabilir
ama şarap stoku bitti.
Her şey bitti Hector.
Aslında bitmedi.
Sadece değişti.
Hepsi bu.
Vampirler değişimi sevmez.
Carmilla'ya bunu söyleseydiniz.
Onu hâlâ yanlış anlıyorsun.
Hadi ama!
Dönüştüğü şey seni bile korkutmuştu.
Dönüşümün boyutu
ve yaratacağı kaos
beni korkutmuş olabilir.
Buna rağmen bence hepsinin kaynağı
vampir erdemiydi.
Her şeyin aynı kalmasını,
istikrarlı olmasını isteriz.
Vampir erdemi! Daha neler!
Böyle felsefe cambazlığı görmedim.
Laf ebeliği yapma.
Siz insanlar 60 yıl boyunca
sağa sola savrulmayı hayat sanıyorsunuz.
Biz daha uzun vadeli düşünmeliyiz.
O yüzden istikrar isteriz.
Bunu başardınız mı?
Evet.
Kardeşlerim ve ben
kuvvetli bir dörtlüydük.
Kuvvetimiz sayesinde
istikrarlı bir ortam yarattık.
Evet, kuvvet sayesinde savaş kazanılır
ama barınak da inşa edilir.
Beni dinliyor musun?
Bir yandan sağa sola savruluyorum.
Küçük figürler
büyük olanlardan güçlüdür Lenore.
Carmilla sığınaktan fazlasını istedi.
Ama hepsinin kaynağı o erdemdi,
anlıyor musun?
Kuvvet ve güç farklı şeylerdir.
Sen kuvvet istedin.
Carmilla ise güç.
Evet, sonunda öyle oldu…
…ve o şey hayatımı mahvetti.
Güç.
Büyük, uluslararası
ve diplomatik olmayan güç
başka bir şey.
Sana kudret katar
ama kuvvet kadar fayda sağlamaz.
İçinde yuvalanır.
Beslenmen gereken bir parazite dönüşür.
Güç sadece kendini besler.
Vampir gibi.
O yüzden
ne olduğumla yüzleştirildiğim
ve hayatımın bir yalan olduğunu
öğrendiğim için
burada oturuyorum,
kafese atılmış
tehlikeli bir hayvan misali.
Kral Isaac olacak mutlu piç de
bana göz kulak oluyor.
Onu bu kadar neşeli görmemiştim. Tuhaf.
Ama sana zarar vermez.
Hayır, beni kafeste tutacak.
Bir kafeste oturmayacağım Hector.
Seninle olsa bile.
Yaşadığın her şey için üzgünüm.
Bundan sonrasında
sana yardımcı olamayacak olmam
beni üzüyor.
Ama böyle yaşamayı reddediyorum.
Dilinden düşürmediğin şu güneşi
görmek istiyorum.
Lenore, yapma.
Hector,
sorun yok.
Bunu yapmak istiyorum.
Özgür ol Lenore.
Sen ne yapacaksın?
Sanırım kitap yazacağım.
Yaptığımız hatalar unutulmamalı.
Ömrü benden uzun olan şeylerin değerini
ve güzelliğini
yakın zamanda anladım.
Bu muydu yani?
Hector, seni şapşal adam.
Planımı nasıl buldun?
Planı ben yaptım.
Sen öyle sanıyorsun.
Ama benim planımdı.
Aksini düşünmene izin verdim.
Sana planımı anlattım.
Plan yaptığını sandın. Çok zekiyimdir.
Planımı öyle bir şekilde sundum ki
onu kendi fikrin sandın.
Lanet fikri ben buldum.
İtiraf et, benimle boy ölçüşemedin.
Hiç de bile.
Aslında hepsi benim fikrimdi.
Öyle sanmaya devam et.
Demek kabul ettin.
Neyi kabul ettim?
Planımı. Burada kalacağız.
Aman Tanrım!
Ben bir dâhiyim. Pes et.
Bir anlığına da olsa
düşündüğümden daha deli olmanı
dikkate almayacağım.
İyi bir fikir olduğuna emin misin?
İnsan görmeye
alışkın değilim.
Onlar sana alıştı.
Bırak alışsınlar, sen de onlara alışırsın.
Bu mantığı anlamaya çalışırken
beynimin bir kısmını kaybettim.
İnsanca bir şey. Ayak uydur.
Ben değilim.
Yani, insan değilim.
Tam olarak öyle değil.
Yetim çocuklarla oynadığını
fark etmedim sanma.
Bazılarının sana "baba" dediği de
dikkatimden kaçmadı.
Ben…
Bir şey deyip onları üzmek istemedim.
Çok insancıl bir davranış.
Alucard, sen çok tuhaf birisin.
Senden hoşlanabilirim.
Alucard, uyandı.
Nazik ol.
İki haftadır kimseyle konuşmadı.
Sypha.
Selam.
Bana bir at verir misin?
Olabilir. Ne için?
Trevor'la planladığımız şeyi yapacağım.
Grubuma döneceğim.
Burada kalabilirsin.
Teşekkür ederim
ama hamile olduğuma eminim.
Halkımla olmalıyım.
Halkım, vakti geldiğinde
bir kadına gereken yardımı sağlayabilir.
Tabii bir at bulabilirsem.
Ben…
Tebrik ederim.
Hadi.
Sığınağa geldiğimizde
Trevor'a söylediğin gibi söyle.
Tebrik etmemeli miyim?
"Tebrikler."
Vay canına!
Daha kötüsünü duymuştum.
Sorun değil.
Beni seviyordu.
Bir çocuk yaptık.
Tüm bunlardan
yeni ve harika bir şey çıkacak.
Artık gideyim.
Burada kal.
Çok naziksin
ama daha çok insan içinde olmalıyım.
Yardım için sadece sana bel bağlayamam.
Çocuklar topluluk içinde büyümeli.
Öyle olacak.
Tabii kalırsan.
Anlamıyorum.
Bu insanlar Danesti'ye dönmeyecek.
Şatonun ve sığınağın çevresinde
yeni bir köy kuracağız.
Halkıma Danesti'de sunamayacağım
birçok kaynak burada.
Burada her şeyi değiştirebiliriz.
Okullarımız olacak.
Şato ve sığınaktaki kitaplar okutulacak.
Bu zeki ama işe yaramaz adama
hayatını nasıl yaşayacağını öğretmek için
yardımını istiyorum.
Fazla umutlanma.
Sypha,
çocuklarımızın hayatı
bizimkinden iyi olabilir.
Bu sefer tüm çocukların hayatı
daha iyi olabilir.
İyiymiş.
Biliyorum.
Başın büyük belada.
Köyün adı ne olacak? Yeni Danesti mi?
"Belmont" diyebiliriz.
Herkesin kafası karışır.
Belmont adında bir yerde yaşamak isterim.
Ayrıca,
bu insanlar düzen kurmaktan hiç anlamıyor.
Bütün gün nehirden su mu taşıyacaksın?
Seni bilim adamı sanıyordum.
O yolların da genişletilmesi gerek.
Kimin atı bu?
-Hangi at?
-Yolda yürüyen at.
Atlarını bağla Alucard.
Köy kuracaksan bunları düşünmelisin.
O atı tanıyorum.
Ama
üstünde biri var.
Merhaba hayatım.
Ne?
Çok sorum var, hemen cevap ver!
Hatırladığım tek şey Saint Germain.
Ölmeden hemen önce
Sonsuzluk Koridoru'nu açtı.
Ölüm'e hançeri sapladım.
Güneş gibi parladı.
Bir anda kendimi koridorun içinde buldum.
Kendime geldiğimde
Tuna Nehri'nin kuzey kıyısında
yüzüstü yatıyordum.
Gözlerime inanamıyorum.
Biri bize hemen yardım etsin!
Beni merak etme.
Bir yıl uyusam
ve yeni bir vücut bulsam geçer.
Sen nasılsın?
Her şey yolunda mı?
Ben iyiyim.
Güzel.
En korkuncu neydi biliyor musun?
Ne?
Çocuğun adı Trefor olur diye korktum.
Nereden bildin?
Lütfen!
Benden kaçmaz.
Nasıl bekâr ve özgür kaldım sanıyorsun?
Biri buraya gelip bu adamı öldürebilir mi?
Zor olmaz.
Kaba bir aptalın tekisin Trevor Belmont.
Biliyorum.
Seni seviyorum.
Bu adamın yardıma ihtiyacı var!
Merhaba Belmont.
Hançerle yaptığın şey de neydi?
Merhaba Alucard.
Targovişte'deki savaşçıların gizli üssü
kraliyet ailesinin hazine kasası çıktı.
Şans getirsin diye
oradaki parçaları topluyorlardı.
Bazı şeyler dikkatimi çekti.
Deli bir büyücü demircinin
Tanrı'yla yaptığı
tek taraflı intihar ve cinayet paktının
parçalarını birleştirmiş oldum.
Öyle işte.
Öyleyse,
onu kullanırken
seni öldürebileceğini biliyordun.
Başka seçenek yoktu.
Bu insanların burada ne işi var?
Köyüme hoş geldin.
Köyün var mı?
Adı ne?
Treffy.
Biri gelip beni öldürebilir mi?
Sende tuhaf bir mutluluk var.
Ben…
Tuhaftır ki mutluyum.
Garip bir yolculuktu.
Bittiği için mutluyum.
İşin ilginci şu ki hayatımda ilk kez…
…ne olacağı hakkında hiçbir fikrim yok.
İçimden bir ses buna değeceğini söylüyor.
Aynen öyle.
Tuhaftır ki mutluyum.
İyi misin?
Sanırım.
Sanırım sonunda kazandık.
Lisa ve Vlad Tepeş.
Evet.
Kendine "Vlad" demeye alışmalısın.
Sanırım öyle.
Seni tanıtırken "Bu, Dracula Tepeş.
Sandığınız kişi değil.
Dişlerine bakmayın." diyemem.
Konuşmak istediğin şey bu mu?
Ben öldüm
ve sen orada değildin.
Biliyorum.
Sonra sen öldün.
Evet.
Ve beni bulmaya geldin.
Tabii ki.
Yapabileceğim tek şey buydu.
Başka seçeneklerin de olmuştur.
Tahtın sana ait olduğunu kabul edene dek
Şeytan'a bağırabilirdin.
Bu da bir seçenek.
Ölümümden sonraki an
sen öldüğünden beri
kendimde olduğum tek an olabilir.
Çok sakin görünüyorsun.
Sen de biraz öfkeli görünüyorsun.
Çünkü bunların hiçbirini aklım almıyor.
Olanlar hakkında bir teorin var mı?
Teorim olduğunu nereden çıkardın?
Sen erkeksin.
Erkeklerin hep teorileri vardır.
Bildiğim tek şey
dün bir tarlada uyandığımız.
Kıyafet çalmamız gerekti.
O konuda hâlâ suçluluk çekiyorum.
Bugün kasaba liderinin parasını çalarken
suçluluk çekmedin.
Domuzun tekiydi
ama kıyafetlerini çaldığımız insanlar için
bir şey yapalım. Yarın.
Yaparız.
Ama sonrasında…
Şatoya dönemeyiz.
Zavallı oğlumuz
yaralarını sarmayı hak ediyor.
Belki bir gün gideriz.
Ama henüz değil.
Hayır.
Bir fikrim var.
Teori değil mi?
Teori değil, sadece bir fikir.
Seyahat etmeliyiz.
Nereye?
İngiltere'ye gidebiliriz.
Kuzeydoğu kıyısında güzel bir yer varmış.
Çok az güneş aldığını söylüyorlar.
Whiteby ya da Whitby gibi bir adı var.
Uzak ve ıssız bir yer mi?
Mutsuz erkekler ve kadınların olduğu,
yaklaşık 20 haneli bir yer.
Deniz manzarası, balık.
Balık mı? Nasıl karşı koyabilirim?
Sensiz daha iyi olamam.
Sensiz daha iyi olmam imkânsızdı.
İkinci bir şansımız var.
Ve yepyeni bir geleceğimiz.
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu